Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 16=
(Ikaw talaga ang pinakamagaling
sa pagpaplano ng mga sorpresa.)
(Naku, muntik na akong makatulog!)
Hoy, Shi Yue.
Ano na, Mr. Lu Xingchen?
Napakaaga.
Hindi mo ba ako matutulog ng mas matagal?
Hindi pwede. Hindi ako handa last time.
Sa pagkakataong ito, gagawin ko itong perpekto.
Lalaki, umiibig ka
at ako ang naghihirap.
Bumangon ka na. Sumama ka sa akin.
Kahapon,
noong naglaro kami ng card game na iyon,
Ang dami kong natutunan
sa mga gusto niya. Halika na.
Tinatrato mo talaga ako
na parang tsuper mo.
Nakumpirma namin ang anim na tindahan ngayon.
Apat na lang ang natitira para bukas.
Parang may malaking bigat
sa balikat ko.
Kung libre ka ngayong hapon,
maaari naming bisitahin ang isa pang lugar.
Malapit ang lugar ni Mr. Xin.
Sorry, Mo Li.
Nangako na ako kay Lu Xingchen
na makakasama ko siya maghapon.
Sinabi ko sa kanya kaninang umaga
na natutulog ako.
Bakit nagsisinungaling tungkol diyan?
Hindi ka niya hahayaang magtrabaho?
Hindi ito tungkol sa trabaho.
Pero kung maghapon akong kasama ka,
baka magkamali siya ng ideya.
Ihinto ang sasakyan.
ano? Delikado dito.
hindi ba yun...
Huwag makialam.
(Ms. Superstar)
(Lu Xingchen)
Ang gulo ng buhok mo.
Kaya ko naman sarili ko.
Malamig. Panatilihing mainit ang iyong sarili.
Gu Liusu.
Lu Xingchen? Shi Yue?
Basta ang hindi ko gustong mangyari.
(Hongkou 1920)
Bakit mo siya kasama?
Diba dapat natutulog ka?
Sinong mag-iisip?
Isang master ng time management ngayon?
Hindi.
May mali ba sa trabaho?
Taga Xinghan ka, at taga GL siya.
Nagbabayad na ba ng suweldo si GL?
O lumipat ka sa GL?
Sino ka para pigilan ang girlfriend ko?
Sumama ka sa akin.
Maghintay, Lu Xingchen.
Mo Li, hayaan mo muna akong ayusin ang mga bagay-bagay.
Tatawagan kita mamaya.
Mamaya...
Ano ang dapat i-clear?
Sabihin mo sa kanya ngayon.
Makikita mo ba siya mamaya o hindi?
Lu Xingchen, trabaho lang sa pagitan natin.
Trabaho? Anong klaseng trabaho yan?
Mas madali bang makipagtulungan
sa taong may gusto sa iyo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo talaga alam na gusto ka niya?
Naisip mo na ba ang nararamdaman ko?
tama ka.
Natutuwa ako kapag may gusto sa akin.
Gusto kong magtrabaho kasama sila.
Sa ganoong paraan, wala akong kailangang gawin.
Hindi ko kailangang magsikap.
Talagang pinapadali nito ang mga bagay.
Mo Li, magkita tayo bukas.
Gu Liusu.
May relasyon tayo di ba?
Alam mo ba talaga kung ano ang ibig sabihin nito?
Lu Xingchen.
Hindi mo talaga iniisip
mas mahalaga ka
sa trabaho ko diba?
♪Aaminin ko, hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Ngunit hindi iyon naging hadlang
para ma-miss kita tuwing maulan na gabi♪
♪Hindi ko ginustong mahulog ng ganito kahirap♪
♪Baka nanggugulo lang ako♪
♪Pagkatapos ng lahat♪
♪Ang karakter na ginampanan ko ay
hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪Ngunit hindi iyon naging hadlang
sa aking paghahanap sa iyo♪
♪Sinusubukan ko, sinusubukan kong kalimutan ka♪
Dapat ko bang i-set up ang dating lugar?
para saan? Umuwi ka na lang.
♪Nang sinabi ko, sinabi ko,
sinabing hindi sapat ang pagmamahal ko sayo♪
♪At naniwala ka sa akin♪
Trabaho? Anong klaseng trabaho yan?
Mas madali bang makipagtulungan
sa taong may gusto sa iyo?
Kung naghahanap ka ng lalaki,
pwede mo lang akong piliin.
I wonder kung tayong dalawa
maaaring maging isang bagay na higit pa.
(Lu Xingchen.)
(Maaaring sabihin iyon ng sinuman
at hahayaan ko ito.)
(Ngunit hindi ikaw.)
Binabati kita, Gu Liusu.
Ang pagiging maganda
ay talagang nagpapadali sa buhay.
Hindi ka rin ba gusto ni Mr. Zhang?
Sa susunod na buhay ko,
gusto kong maging isang kagandahan tulad mo.
Ganoon ba kahirap aminin
na ang isang tao ay mahusay sa kanyang ginagawa?
Dahil lang sa babae ako,
akala mo tagumpay ko
nanggagaling lang sa pagiging bata at maganda
at nagustuhan ng iba?
Habang ang sa iyo ay galing
sa talento at pagsusumikap.
Tingnan mong mabuti
sa pangit mong disenyo.
isang araw,
Sisiguraduhin kong
magniningning ang pangalang Gu Liusu sa mundo ng alahas!
♪Bakit laging may bituin sa gabi?♪
♪Bakit laging kumikinang ang mga mata mo?♪
♪Bakit palaging kailangan ng Coke ng yelo?♪
♪Bakit lagi akong humihinto
para makinig sa tibok ng puso mo?♪
(Lu Xingchen.)
(Hindi mo pa rin ako naiintindihan.)
♪Hindi marinig ang iyong boses♪
(Oo,)
(paano malalaman ng isang bata
ang nasa isip ko?)
Alam kong hindi niya ako mahal.
Makikita mo ito sa kanyang mga mata!
Halika, Xingchen.
Maaari ka bang huminahon kahit isang beses?
Ano bang napasok sayo?
Halos maghalikan na sila.
Naghalikan ba talaga sila?
wala akong nakita.
Kahit hindi mo nakita...
Sa harap mismo ng lalaking may gusto sa kanya,
sinabi niya na ang kanyang trabaho
mas mahalaga pa sa akin.
Sinabi niya iyon tungkol sa akin!
Ako!
Ako ang taong
minahal niya ng lubos sa lahat ng panahon.
Bagay talaga si Ms. Gu.
Pinaiyak ka talaga niya.
Pagsisisihan niya ito.
Darating siya at babayaran ako.
Okay ka lang?
Simula bukas,
Hindi ko na siya kakausapin.
Hindi kailanman!
Umaga.
Lahat, i-pause ang iyong ginagawa.
May announcement akong gagawin.
Napagpasyahan ko na
susundin ng Starry Sea ang mungkahi ni Secretary Lu
at lumipat sa mga eco-friendly na materyales.
Teka, ibig sabihin pwede na akong maging
full-time na empleyado ngayon?
Wala nang internship para sa akin?
Lahat tayo ay bahagi ng isang pamilya ngayon.
Magtulungan tayong mabuti.
Xiaolu.
Tulungan si Secretary Lu
sa kanyang mga papeles sa pagbibitiw.
Na-clear ang desk
sa oras na nag-order ka.
Sandali lang.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Pumunta ka dito
dahil sa Starry Sea project.
Ngayong natapos na,
tama lang na umalis ka.
Gu Liusu, ito ay isang personal na paghihiganti.
Personal? sa pagitan natin?
ayos lang.
Inaamin ko
may sinabi akong katangahan nung araw na yun.
pasensya na po.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Lu Xingchen.
Bawat salita na nasabi ko lang
ay isang bagay na pinag-isipan kong mabuti.
Wala akong oras makipaglaro
kasama ang isang batang tulad mo.
Mga laro?
Iniisip mo ang nararamdaman ko para sayo,
na mahal kita,
dahil ito ay isang laro?
minahal mo na ba ako?
nagkaroon ako ng feelings sayo.
Ngunit hindi ito pag-ibig.
Gu Liusu, wala kang pagmamahal.
Kailangan mo lang ng taong
darating kapag tumawag ka
at aalis kapag sinabi mo.
tama yan. Hindi ko kailangan ng pagmamahal.
Ang pag-ibig ay makasarili.
Possessive kasi.
Hindi ko kinaya ang ugly side
ng tinatawag na pag-ibig.
Kaya bumalik na lang tayo
sa sarili nating buhay.
ayos lang. Huwag magsisi.
Salamat sa paggawa ng eksena sa opisina.
Pero hindi na mahalaga.
Wow, ang lakas ng loob ni Secretary Lu.
Siya ay masyadong immature para kay Ms. Gu, bagaman.
Minsan ang mga childish ang
pinaka-genuine.
Tumigil sa pagtsitsismis. Bumalik ka na sa trabaho.
Ms. Gu, ito ang
mga sample ng eco-material na binanggit mo.
Nakakita ako ng ilang iba't ibang opsyon
para tingnan mo.
Actually, nakapagdesisyon na ako.
Plano kong gamitin muli ang mga shell casing
mula sa mga war zone bilang hilaw na materyal.
Mga shell casing mula sa mga lugar ng digmaan?
Ang Starry Sea ay nagkaroon ng masamang pagtakbo
sa opinyon ng publiko noon.
Gusto kong ayusin ang mga bagay-bagay
sa pamamagitan ng charity gala na ito.
Kung ganoon,
maaaring akusahan ka ng mga tao
ng paggamit ng kawanggawa para sa publisidad.
Hindi natin mapigilang magsalita ang mga tao.
Ang magagawa lang natin ay sundin
ang ating pinaniniwalaan.
Sumasang-ayon ako. Gawin natin ang iyong paraan.
Maghanda tayo para sa auction sa Biyernes.
(Bumalik sa sarili nating landas)
(maaaring ang pinakamahusay para sa aming dalawa.)
(Trabaho? Anong klaseng trabaho yan?)
(Mas madaling makipagtulungan
sa isang taong may gusto sa iyo?)
(Lu Xingchen,
minsan nagsasalita ka nang hindi nag-iisip.)
(So ​​ano ang gagawin mo ngayon
para mapatawad ka niya?)
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko
dahil hindi ako matapang, dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪